‫هل تريد تغيير رقم هاتفك؟
‫يمكنك استخدام خاصية تغيير الرقم
‫لنقل حسابك على واتساب إلى رقم الهاتف الجديد
‫إذا استخدمت خاصية تغيير الرقم على نفس الهاتف
‫فستظل سجلات دردشاتك على واتساب متوفرة حتى مع استخدام رقم هاتفك الجديد
‫أما إذا استخدمت رقم هاتف جديد وجهازًا جديدًا
‫يمكنك حفظ نسخة احتياطية من حسابك قبل البدء إذا أردت الاحتفاظ بسجلات دردشاتك
‫يرجى العلم بأنه لا يمكن نقل الرسائل في حالة اختلاف نوع الهاتف
‫مثل النقل من Android إلى iPhone
‫للبدء، ضع شريحة SIM لرقم الهاتف الجديد في هاتفك
‫تأكد من أن شريحة SIM الجديدة نشطة، ويمكنها تلقي الرسائل النصية والمكالمات الهاتفية
‫افتح واتساب، واضغط على "خيارات إضافية"
‫اضغط على "الإعدادات"، ثم حدد "الحساب"
‫حدد "تغيير الرقم"
‫ثم اضغط على "التالي"
‫أدخِل الرقم القديم والرقم الجديد
‫اضغط على "التالي"
‫حدد ما إذا كنت ترغب في إبلاغ جهات اتصالك
‫يمكنك تحديد كل جهات الاتصال، أو جهات الاتصال التي سبق ودردشت معها
‫أو قائمة مخصصة لإبلاغها بتغيير رقم هاتفك
‫اضغط على "تم"
‫سيتم إبلاغ مجموعاتك تلقائياً
‫اتبع التعليمات التي تظهر على الشاشة للتحقق من رقم هاتفك الجديد
‫بعد استخدام خاصية "تغيير الرقم"
‫يتم حذف حساب واتساب المرتبط برقم هاتفك القديم
‫لمشاهدة المزيد من الفيديوهات التعليمية الخاصة بواتساب
‫اشترك في قناة واتساب على YouTube